Hola cistas A ver vamos a analizar un
poco el mercado a ver que no tire la
cámara el mercado de fichajes el calcho
mercato lo primero que quiero decir
primero queo decir es que partimos de
una
situación de mucha desventaja Por qué
Porque durante muchos años hemos estado
haciendo [__] [__] absoluta el señor
andoni zubizarreta y el señor Robert
Fernández
todavía no encontado nadie que me diga
por qué el Barsa ha fichado Robert para
para un puesto clave para un club Pero
bueno lo primero cedidos es algo que me
me amarga me amarga la existencia el
típico titular de verilen será el primer
fichaje ya que que te amargas sa es o
son sabes son que dices ya ni ni te
acuerdas de él y son vuelve Qué son pero
que le firmaron un contrato de 14 años
le firmaron un contrato vitalicio
pero Qué [__] es esta qué contratos
hacemos que fichamos jugadores los dealu
hasta el mínimo como un divisor le
pagamos por encima de Mercado incluso
para ser el Barsa y luego a ver dónde
los metemos Bueno pues Douglas el señor
Douglas que ahí está que a si le
devuelvo ya la camiseta me digo
chicharita me la dejó por un tiempo y me
la ha quedado ya el señor duglas el
señor beren el señor s van por ahí Tello
jod es que ya ni te acordabas sabes en
fin quién quiero que vuelva de ahí
quiero que vuelva que no está ceo pero
tengos cláusula de ufu Por qué Porque me
escribí mucho dice C Me cede bien pero
no tienes ni [__] idea hombre Gracias
Majo
eh una cosa del fútbol os explico el
fútbol no es el FIFA el fútbol Real no
es el Pro Evolution Soccer vale No es
cuestión de ahora queremos fichar a
dembélé por 100 millones vale Y dónde
juega dónde juega dembélé
porque esto no es el FIFA si tienes
a Neymar Luis Suárez y Messi que se te
llevan 60 por del presupuesto que no
puedes ni sustituir porque salía la de
Dios Entonces qué vas a fichar un tío de
100 millones dembelé 100 millones No
jodas hombre o un nueve suplente pack
pack al cárcer 30 millones pum como
estos
[__] el día de la juve en la vuelta
estuvimos jugando aquí con cuatro
delanteros y por la banda derecha
macherano y busquets Mirad el vídeo a
ver si me decís que es mentira por la
derecha machana y busquets [__] pues
vamos a hacer cómo hacen los equipos de
na Buscar un tío que me sirva para algo
concreto deul feu vas perdiendo sale de
lufu pues te la lía porque es un tío que
tiene talento que tiene
desborde está loco Pues bueno pues es
cuestión de no es que no quiere venir
[__] pues le convence para que venga no
quiere venir pues le convences es es tu
trabajo [__] que lo coja verde y le
digo Mira es que vas a venir Vas a tener
un montón de minutos
importantes un tío de banda que desborde
es que miras el banquillo este año arda
un tío que se ha devaluado que no
podemos vender no el club le comunica
arda que no cuenta con él y qué y arda
si cobra lo que cobre a ver dónde se
igualan están los chinos fichando a todo
el mundo menos a nosotros
vrata Por 90 millones 90 millones Qué es
eso y nosotros no somos capac de vender
a nadie no es que igual vendemos a Rafa
no es que igual vendemos Por qué Porque
nadie los quiere nadie los quiere si en
Inglaterra pagan 50 millones por
cualquier matado y a nosotros nuestros
jugadores nadie los quiere Por algo será
no que Valverde cuenta con con andr
Gómez Ah
bueno estoy esperando el titular and
Gómez el primer refuerzo de
201 me ha dado un ataque por vuestra
culpa con el calor que hace estás aquí a
90 gr eh Qué cosas eh calor en verano
nunca nunca había pasado
esto quién puede venir bellerín bellerín
ya se están hinchando los huevos también
por qué Porque no da ni un paso para
venir Pues no que venir que no venga se
queda ahí punto ya no hay más que haar
quieres venir Ah bueno punto No vi
ya está tengo mi amigo de salva Carmona
que trabaja en fund empresa origami de
estadísticas estadísticas de futbolistas
es un triunfo y el tío lo clave el tío
dice este tío va a triunfar este tío y
según su estadísticas como lateral no es
tan bueno bellerín a mí me gusta
bellerín es un tío alto con zancada que
puede llegar el fondo que te da
presencia prestancia y sobre todo que es
de aquí pero si no qui venir para hacer
como
para hacer como el miserable este que
fue el la máxima [__] de Guardiola fue
ficha de este tío que fueron los TR años
más horribles por qué
porque era un tío que de iq poco de aquí
poco de aquí poco y se pensaba que era
no sé pues para fichar otros para fichar
ot para que el Arsenal se rían en
nuestra cara pues si no qui venir no
viene ya está qué más dicen que venir
Jerry mina Bueno pues es un tío que dice
9 millones Bueno pues 9 millones los
puedes pagar si sale mal pues sale mal
pero es un tío que es físico para sacar
el balón no que heido por ahí que Que
bueno que va a sacar el balón en nuev
becken Bauer No aparte juega en la liga
brasileña di no davinson Sánchez
davinson Sánchez El otro día dijo
mourinho En una conferencia que dio que
en el partido que planteo de la final de
la galleta League la Europa League esta
la final la planteó dejando sacar el
balón a davinson Sánchez vale que igual
es muy buen jugador en otras cosas
marcando tal tal tal pero luego para que
se sepa para que no pensemos que estamos
detrás de un becken Bauer y luego la
gente se sorprenda porque no da un
pase Vale entonces vamos a ver a qué
jugamos vamos a ver qué buscamos Vale y
la estrella ber ratis Pues claro que
queda berti Qué pasa como hemos mal
gastado el dinero hemos tirado el dinero
los sinvergüenzas estos queriendo sin
querer mal gastado el dinero
en Douglas
en beren lo que he dicho antes en
cagadas en ardas 80 millones Andre Gómez
y aler pues ahora no tenemos a berti di
no es que igual vendemos a rakitic Ah
vale bravo bravo vendemos a rakitic no
vendemos a ri Y entonces estamos en la
misma que hay una lesión ya no tenemos
equipo no que pagen los 100000 por berti
y que tengan un lateral tampoco hace
falta que sea el lateral de la la
vida vale le d minutos a den suz le
confianza a Denis Suárez y a ver qué
esquema tenemos este año con
Valverde vale
Sí sí hay esperanza o no berti cre berti
eh berti venga fuerza Bars
[Música]